# 优势

「DaoCloud 道客」凭借多年云原生领域的领先经验，全新开发的应用工作台具有以下产品优势。

- 企业级 CI/CD 应用工作台

    使用集中管理的容器化工作流，持续开发持续交付，支持横向扩展，可以在高可用性 (HA) 环境中支持成千上万个并发用户和流水线。

- 云原生

    应用工作台实现了应用构建环境的容器化管理，自定义构建机器等资源，确保流水线级资源隔离，同时支持多种类型的应用部署，使得云原生应用程序的交付更加简单。

- 提升研发效能

    在可视化的流水线构建环境中，预先封装声明性步骤，无需脚本就能创建复杂的流水线，操作简单。可根据资源大小自动创建/销毁环境，避免资源浪费。

- 灰度发布

    帮助用户渐进式更新应用，从而保障新特性能平稳上线。支持金丝雀部署、蓝绿部署等应用发布策略。

    如果一个应用的发布策略配置为 ABTest，其 A 版本访问流量为 80%，B 版本访问流量为 20%，则灰度发布后将能够持续访问应用的两个版本，轻松统计出该应用不同版本的分流比例。

- GitOps

    提供基于 Kubernetes 的声明性 GitOps 持续交付能力，通过版本控制应用，从而实现自动化的应用部署与生命周期管理。

- 流水线即代码

    基于声明性（语法）的流水线易于学习，不同步骤的语法实现了标准化，其配置具有版本可控、模块化、可重用和声明性等特点。

- 综合集成

    集成社区流行的 DevOps 工具，单个流水线中的步骤可以在多操作系统、多体系结构节点上运行，支持在公有云、私有云或主机上独立部署，能很好地集成企业自有的系统和平台。支持集成业界主流软件，如 Kubernetes、GitLab、SonarQube、Harbor 等。

- 多年行业沉淀

    在云原生领域耕耘多年，在金融、电商、制造等行业上百家企业有大规模实践经验，能够提供稳定可靠的 IT 交付生产线，帮助企业打造适合研发运行一体化平台。
